# Интерфейс программных продуктов

Здесь, в основном, расписаны полезные сочетания клавиш.

Следует помнить о том, что клавиша `cmd` (`⌘`), который применяется в конспектах, используется в операционных системах Macintosh.
Альтернативой этой клавиши на PC является клавиша `Ctrl`.
Кроме того, в Mac OS X также присутствует клавиша `ctrl`, альтернативы которой на PC нет.
В связи с этим могут возникнуть проблемы с поиском нужной комбинации на PC.
Поэтому если вам понравился этот проект и вы хотите его поддержать, то можете помочь с составлением списка комбинаций горячих клавиш для PC. :-)